*******************************************************************************************
**Урок 1**

— Знакомство с языком джава, основными структурами и синтаксисом;
— Практика работы с примитивными типами данных, массивами, строками, операторами условия и циклами.

Литература:

Java8 Руководство для начинающих Шестое издание

Современные методы создания, компиляции и выполнения программ на Java. 
Герберт Шилдт
*******************************************************************************************
**Урок 5**

Хранение и обработка данных ч2: множество коллекций Map

План урока:
— Повторить теорию о HashMap, TreeMap, LinkedHashMap;
— Получить практические навыки в использовании HashMap и TreeMap;
— Научить составлять программу с использованием коллекций на примере HashMap.
*******************************************************************************************

*******************************************************************************************
**HW1:**

1. Выбросить случайное целое число в диапазоне от 0 до 2000 и сохранить в i
2. Посчитать и сохранить в n номер старшего значащего бита выпавшего числа
3. Найти все кратные n числа в диапазоне от i до Short.MAX_VALUE сохранить в массив m1
4. Найти все некратные n числа в диапазоне от Short.MIN_VALUE до i и сохранить в массив m2

Пункты реализовать в методе main

*Пункты реализовать в разных методах

int i = new Random().nextInt(k); //это кидалка случайных чисел!)
*******************************************************************************************
**HW2:**

Дана строка sql-запроса "select * from students where ". Сформируйте часть WHERE этого запроса,
используя StringBuilder. Данные для фильтрации приведены ниже в виде json-строки.
Если значение null, то параметр не должен попадать в запрос.
Параметры для фильтрации: {"name":"Ivanov", "country":"Russia", "city":"Moscow", "age":"null"}

Дополнительные задания

Дана json-строка (можно сохранить в файл и читать из файла)
[{"фамилия":"Иванов","оценка":"5","предмет":"Математика"},
{"фамилия":"Петрова","оценка":"4","предмет":"Информатика"},
{"фамилия":"Краснов","оценка":"5","предмет":"Физика"}]
Написать метод(ы), который распарсит json и, используя StringBuilder, создаст строки вида:
Студент [фамилия] получил [оценка] по предмету [предмет].
Пример вывода:
Студент Иванов получил 5 по предмету Математика.
Студент Петрова получил 4 по предмету Информатика.
Студент Краснов получил 5 по предмету Физика.

*Сравнить время выполнения замены символа "а" на "А" любой строки содержащей >1000 символов
средствами String и StringBuilder.
*Дана строка: ".3 + 1.56 = " подсчитать результат и добавить к строке.
*******************************************************************************************
**HW3:**

Пусть дан произвольный список из 100 целых чисел.
1) Нужно удалить из него чётные числа
2) Найти минимальное значение
3) Найти максимальное значение
4) Найти среднее значение
*******************************************************************************************
**HW4:**

Организовать ввод и хранение данных пользователей. ФИО возраст и пол
вывод в формате Фамилия И.О. возраст пол
добавить возможность выхода или вывода списка отсортированного по возрасту!)
*реализовать сортировку по возрасту с использованием индексов
*реализовать сортировку по возрасту и полу с использованием индексов
*******************************************************************************************
**HW5:**

Реализуйте структуру телефонной книги с помощью HashMap.
Программа также должна учитывать, что во входной структуре будут повторяющиеся имена
с разными телефонами, их необходимо считать, как одного человека с разными телефонами.
Вывод должен быть отсортирован по убыванию числа телефонов.
*******************************************************************************************
**HW6:**

Реализуйте структуру телефонной книги с помощью HashMap.
Программа также должна учитывать, что в во входной структуре будут повторяющиеся имена
с разными телефонами, их необходимо считать, как одного человека с разными телефонами.
Вывод должен быть отсортирован по убыванию числа телефонов.
*******************************************************************************************